Etapes avant de commencer à coder:

-lire et comprendre le probleme posé dans l'exercice
-Ecrire les etapes à realiser pour resoudre le probleme donné
-commenter ses lignes de code pour mieux se reperer

Lors du processus de codage

-preter attention aux details tels que:
. l'indentation apres chaque structure de controle
. les 2 points apres chaque condition dans une structure de controle
. gerer les majuscules et petits bugs en fonction de l'exercice 
. relire le code pour verifier qu'il repond aux attentes de l'exercice
. Opter pour l'usage de plusieurs fonctions pour eviter de reecrire le code à chaque fois et juste appeller la fonction lorsqu'on en a besion

Concernant la securité:
Apprendre et utiliser constamment le terminal pour manipuler des commandes linux

